switch-case相对于if-else有什么优缺点
优点：结构清晰，效率高
缺点：只能捕获一个值，不能判断一个范围

1、循环结构
程序检测硬盘的文件(次数是固定的)
用户在页面中用户名，程序获得这个数据进行判断是否合法(次数是不固定的)

2、构成循环的几个要素：
1)循环条件 (每一遍循环执行的前提条件)
2)循环体 (每一遍循环做的事情)

初始条件：需要一个变量，存储用户的输入
结束条件：变量合法
执行体：提示用户输入，用户开始输入，程序开始检测，程序给出合法与否的提示

3、循环的语法，三种结构
3.1、for循环：
		for(初始条件;循环条件;修正语句){
                         执行体
         }
3.2、while循环：
          while(循环条件){
          		执行体
          }
3.3、do-while循环：循环体最少会执行一次
         do{
         	执行体
         }while(循环条件)；
         
 for:循环次数是明确的。
 while和do-while循环次数是不固定的。
 do-while会至少执行一遍。        


3.4、break和continue关键字
在循环体中，遇到break的时候，表示循环立马结束。
在循环体中，遇到continue的时候，表示结束本次循环，开始下一次循环。

3.5、多重循环(循环的执行体有一个循环)

练习：本周五之前，提交给 王子毅

1、计算多项式的前50项的和值   1/4+1/8+1/12+1/16+..... ....
2、打印九九乘法表  提示
    System.out.println() 空白换行
    System.out.println(1)输出之后换行
    System.out.print(1)  输出之后不换行







