1、变量
定义：在计算机的内存中开辟一块存储空间，用于存放运算的过程中用到的数据。
1.1、变量的声明：语法 “变量的类型 变量名称;”
                          int age;
1.2、变量的命名规范：
只能以字母(大小写都行),数字,_，$，汉字组成。
java的保留关键字不可以使用。
不能以数字开头。
不建议使用中文。
要见名知意，要遵循驼峰命名法
(如果某一个变量是几个单词组成的，除了第一个单词的首字母，其他所有单词的首字母都要大写)。 
例如 学生成绩  studentScore。

1.3、变量的初始化(只有两种初始化方法)
	1.3.1、在声明的同时进行初始化
	1.3.2、在声明之后，第一次使用之前初始化
	
1.4、变量的访问
只有初始化了的变量，才可以访问，对于变量的存取操作必须满足其数据类型。

2、java的8种基本类型(String不是8种基本类型之一)
byte：分配8位存储(1个字节)
       -2的7次方~~2的7次方-1
       -128~~127
       
short：分配16位进行存储(2个字节)
       -2的15次方~~2的15次方-1
       
int：分配32位存储(4个字节)
       -2的31次方~~2的31次方-1
            大约-21亿~~21亿左右
	   手机号能不能存储在int类型的变量中？
	   
long：分配64位进行存储(8个字节)
      -2的63次方~~2的62次方-1
      在它的数据后面需要加上L，或者小写的l，当写出100E的时候，编译器默认先拿一个int来存储这个100E，
	如果超出了int的存储范围，就会报错
      

练习：分别创建这四种类型的变量，并进行初始化，和访问输出，看看有什么问题。
声明整型int变量a，并赋值为5
声明长整型变量b并赋值为a
声明整型int变量c，并赋值为b
声明长整型long变量d，并赋值为100亿
声明整型int变量e，并赋值为d，输出e的值
声明浮点float类型变量f，并赋值为56.987
声明整型int变量g，并赋值为f，输出g的值
声明byte类型变量b1和b2，分别赋值为5和6，
声明byte类型变量b3，并赋值为b1+b2
11:10继续


double 分配64位进行存储(8个字节)

float 分配32位进行存储(4个字节)
     需要在其数值之后加上F或者f，否则就会默认的当成double类型来存储

char
boolean

3、基本类型之间的转换规则
自动转换：由小的类型的变量--->大类型的变量
强制转换：由大的类型的变量--->小类型的变量
byte<short<int<long<float<double

练习：
声明boolean类型变量b1 赋值为true
声明boolean类型变量b2 赋值为false
声明boolean类型变量b3 赋值为3.14
声明char类型变量c1 赋值为字符  '男'
声明char类型变量c2 赋值为字符 'm'
声明char类型变量c3 赋值为字符 '6'
声明char类型变量c4 赋值为空字符 
声明char类型变量c5 赋值为字符中国
声明char类型变量c6 赋值为c5，输出c6
声明char类型变量c7 赋值为字符 '  输出c7










