java语言的特点：
简单：封装了很多的常用的算法，直接用就可以了。
支持面向对象
垃圾回收机制

跨平台：跨操作系统

面向对象，多想，没有多练：

1、基本概念
 1.1、对象：具体的事物实例，飞机，狗，哲学等看得见，看不见，有形，无形，具体，抽象的都是对象，
 总之“一切皆对象”。
战斗机(类)？波音客机(类)？MH370失事的那架飞机(对象，是波音客机这个类的一个对象)？
哈士奇(类)？金毛(类)？
奥巴马家里的那条小狗(对象)？电脑(类)？我正在使用的这台电脑(对象)？
哲学？我本人？桌子？我头顶上的这个灯？

 1.2、面向对象：oo-面向对象  oop-面向对象编程
 软件设计开发的本质是将现实世界的业务问题进行抽象，根据抽象的导向不同分支出不同的编程思想。
 面向对象的编程思想就是以对象的抽象为导向，将实际的业务需求按照需求中的各种事物抽象成对象，
 而后进行软件开发。
 除了面向对象思想还有面向过程，java只是支持面向对象编程思想的语言之一，其他Python，C++，JavaScript
 等也是支持面向对象的。 
 
 1.3、类：一类事物，将一类具有相同数据和操作的对象抽象成一种类型，类的定义和面向对象开发的核心，
 是面向对象的基本组成。
 
 1.4、类的属性(字段，成员变量，成员)：该类型的事物具备的一些数据，于是该类的对象就具备这些属性。
 
 1.5、类的方法(行为)：该类事物具备的操作或行为，于是该类的对象就具备这些行为。
 
 面向对象开发的步骤是在需求中找出对象，再根据找出的对象抽象出一种类型，该类型具备哪些属性和
 行为，是根据找出的对象来确定的。此过程类的抽象，是面向对象开发的核心。
 
 案例：开发一个论坛系统
 游客张三，游客李四，游客王五... ... User
 管理员1，管理员2，管理员3... ...Manager
 张三的那些帖子，李四的那些帖子... ...
 广告1 广告2  广告3... ...
 ... ... ...
 
2、对象的基本操作
2.1、对象的创建：使用new关键字，new可以理解为分配内存


2.2、对象属性和方法的调用： 通过 . 点方式

思考练习：
构建一个在线考试系统的类结构，
试卷、学生、监考员、题目对象、。。。。。。。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

