char:存储单个的字符，使用单引号引起来，内存分配16位存储，两个字节
      0~65535
char类型在内存中实际上存储从是一个整数类型 ，全世界所有的语言所包含的符号
一共有65535个，
int     char
97      'a'   
48      '0'  
      
boolean：内存分配8位存储，1个字节，存储真或假，true，false
           一把作为开关类型。

练习：
声明boolean类型变量b1 赋值为true
声明boolean类型变量b2 赋值为false
声明boolean类型变量b3 赋值为3.14
声明char类型变量c1 赋值为字符  '男'
声明char类型变量c2 赋值为字符 'm'
声明char类型变量c3 赋值为字符 '6'
声明char类型变量c4 赋值为空字符 
声明char类型变量c5 赋值为字符中国
声明char类型变量c6 赋值为c5，输出c6
声明char类型变量c7 赋值为字符 '  输出c7

1、Scanner工具
可以以不同的数据类型，从控制台获得用户输入的数据。

2、System.currentTimeMillis() 从1970.1.1 00:00:00 到此时此刻所经历的时间
换算成毫秒。

3、运算符
3.1、算术运算符
+ - * /(除，求商)  %(除，得到余数)  ++  --(又分为前和后)
前++ 前-- ：先++,再运算
后++ 后-- ：先运算，再++

3.2、关系运算符
> < >= <= == != 两个数据进行关系运算时，返回一个boolean类型

3.3、逻辑运算符
3.4、赋值运算符
3.5、字符串链接运算符
3.6、三目运算符


3.21日作业
要求：程序打包命名成 "学号+姓名" 提交给学委，本周五结束之前。

1、利用Scanner从控制台获得用书输入的年月日，并分别进行输出。
     注意变量的命名规范
     
2、要求：用户冲控制台输入商品的数量、单价、用户付的钱的金额，程序通过计算
     得到，商品总价是多少，找零多少。
    注意：变量的命名规范，变量的类型，会不会精度丢失。













